fichier ts définissant les sockets (handleco...)
fichier.module associé
importer dans app.module.ts général !
index.html

Conseils amélioration :

1. Authentification: Dans votre système actuel, n'importe qui peut envoyer un 
message en se faisant passer pour un autre utilisateur simplement en utilisant
son userId. Il serait intéressant d'ajouter une sorte de vérification pour s'assurer
que le senderId correspond bien à l'utilisateur connecté qui envoie le message.

2. Gestion des erreurs: Vous avez bien géré le cas où une erreur se produit lors
de la création d'un message. Cependant, d'autres parties de votre code pourraient
potentiellement lever des erreurs (par exemple, l'émission d'un événement à un client
déconnecté). Vous pourriez envisager d'ajouter plus de gestion des erreurs pour couvrir ces cas.

3. Notifications: Si un utilisateur est déconnecté lorsqu'un message privé lui est
envoyé, il n'aura aucun moyen de savoir qu'il a reçu un nouveau message lorsqu'il
se reconnecte. Vous pourriez envisager d'implémenter une sorte de système de notifications
pour informer les utilisateurs des messages non lus.

4. Historique des messages: Actuellement, les messages ne sont pas persistants.
Si un utilisateur se déconnecte et se reconnecte, il perdra tout l'historique des messages.
Vous pourriez envisager d'implémenter une fonctionnalité permettant aux utilisateurs
de récupérer l'historique des messages.

5. Sécurité: Assurez-vous que le contenu des messages est correctement échappé pour éviter
toute attaque par injection de code.

6. Test: Vous devriez écrire des tests pour votre service et votre passerelle de messages pour
vous assurer qu'ils fonctionnent comme prévu.

7. Logging: Vous avez quelques logs pour le débogage (par exemple, lorsqu'un client se connecte
ou se déconnecte). Vous pourriez envisager d'ajouter plus de logs à différents endroits de votre
application pour aider au débogage et à la surveillance.